Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/More/ModifyPhone/Controller/*.lproj/ModifyPhoneController.strings
Languages: zh_hans

# 49Q-4W-7Dl.normalTitle
source: 2.Change Mobile Number
zh_hans: 2.更换手机

# 6ek-K3-xcK.text
source: Bound cell phone number
zh_hans: 已绑定手机号

# 8a9-UW-IV3.text
source: Change Mobile Number
zh_hans: 更换手机号码

# NZQ-tU-GOa.normalTitle
source: Completed
zh_hans: 完成

# NbC-Jv-LoL.normalTitle
source: Obtain the verification code
zh_hans: 获取验证码

# P7N-rT-TZb.normalTitle
source: 1.Verify Identity
zh_hans: 1.验证身份

# P7S-g7-UyE.placeholder
source: Change Mobile Number
zh_hans: 请输入新的手机号码

# VT6-C1-rtr.normalTitle
source: Next Step
zh_hans: 下一步

# jLO-OX-q2J.placeholder
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# jov-jA-9pw.normalTitle
source: 3.Completed
zh_hans: 3.完成

# nDN-tw-5xA.text
source: China
zh_hans: 中国

# qbm-LP-Fcq.normalTitle
source: Obtain the verification code
zh_hans: 获取验证码

# yQg-aP-xYB.placeholder
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码
